<h1> Hi ha fam pels Laques</h1>

A la tribu no hi havia caçera per culpa del caçador i quan no hi ha caçera, hi ha fam.

El cap ja estava curat pero el savi lo va dir que estigues al llit una setmana més.

Es Laques no entenien d'in havia sortit el caçador hi no el podien fer fora per la seva arma tan sofisticada. El cap, ja habia rebut les conseqüencies.

Un cop el cap es trobà bé, van decidir espiar al caçador fortiu de lluny. Els voluntaris van ser: El savi, en Buscarraons, la Mery i en Marc. El cap no li deixaren anar perque no li disparsin un altre tret  i perque algú s'havia de quedar a vigilar el poble.

Els 4 voluntaris van marxar al turó amb fruits i armes per si trobaven algún animal.

Al cap d'un dia el trobaren caçant un elefant.

Van organitzar un campament a prop d'on van trobar el caádor. El campament el feren dalt d'un arbre.

El van estar vigilant uns quants dies, fins que sels acabaren les provisions. llavors toranaren a la tribu.

Tots anaven tristos menys el savi que anava més content que unes pascues.