<h1>Viatje a un lloc desconegut </h1>

L'endemà, els caçadors va tornar a anar de cacera, la "fàbrica" d'armes es va osar a funcionar de nou. Els nens i nenes i la Lila es van posar a collir Besc. Havia tornat la normalitat a la tribu.

Al mig dia, el Savi, havia organitzat una reunió general. Un cop hi va ser tota la tribu, el Savi, va dir que no es podien quedar amb els braços creuats. havien d'esbrinar d'un havia vingut el caador. Tots van estar-hi d'acord. Van decidir que qui volgués anar-hi que ho digués i que marxarien a l'endemà quan s'aixeques el sol.

A l'aventura si van apuntar:La Mery, la Polly, en Marc, en Tora i en Tom.

Aquella tarda la van decdicar a preparar-ho tot per al viatge. A la nit, ja estava tot preparat. havien agafat menar per a un mes.

L'endemà van partir cap al lloc on en Marc havia vist fugir eal cçador. Van estar avançant cap on en Marc l'havia perdut de vista quan de sobte, van veure unes petjades de cotxe. Els cinc aventurers, no s'havien de que eren aquelles estranyes petjades, pero les van seguir.

Van passar hores i hores seguit aquelles estranyes petjades. Quan es va fer fosc, van pujar dalt d'un arbre i hi van passar la nit.

L'endemà es van endur una sorpresa, no podien baixar de l'arbre al peu de l'arbre i havia una familia de lleons dormint. Va esperar unes hores fins que finalment van decidir de baixar sense fer soroll. Van anar baixant un a un i quan i van ser tots, van arrencar a correr seguint les petjades.

Al cap de dues setmanes, van veure una ciutat tota plena de fum, cotxes, gent morta de fam, gent rica, fàbriques...

Els cinc Laques es van quedar molt decepsionats en veure tota aquella porqueria super contaminada.

Van intentar apropars-hi, pero l'aire era tan brut, que no el podien respirar.

Al cap d'una estona van girar cua i van tornar a la seva tribu.


al cap de dues setmanes,, quan van arribar a la trubo, tothom els hi preguntava i ells sempre responien:

-No val la pena la gran tribu. No s'hi pot resporar, no hi ha aigua neta, no hi ha arbres... NO HI HA RES!.
