El caçador fortiu

Es tres caçadors surten com cada dia a caár cadascun amb la seva arma i una de recanvi per si se'ls trencava.

Al cap d'una hora, només havien caçat un parell de conills i amb això no n'hi ha prou; era molt extrany que no hi hagués molta cacera a la primavera que es quan més n'hi ha.

Els tres caçadors  no ho entenien i al capde 5 hores van tornar a la tribu.

Un cop a la trbu van anar a parlar amb el savi i tampoc ho entenia qan de sobte van sentir un tret. Ells no coneixien els trets i els tres caçadors, el savi i el seu fill anaren a veure que era aquell soroll.

Al cap de 10 minuts, van sentir un altre tet i cada vegade els sentien més seguits.

Es van anar acostant a poc a poc allà d'in venien els sorolls, quan de sobte van veure un home, amg una escopeta, que anava disparant contra tot el que es movia i van veure com matava molts animals.

El Tora no podia entendre com matava els animaks i només  se'n duia la pell quan ells no tenien per dinar, i el pitjor de tot es que disparava a animals i no els matava, els deixava ferits.

Llavors en Tora, va sortir dels matolls on era amagat i li va plantar cara. Li va dir que anés a caçar a un altre lloc per què els de la seva tribu no tenien menjar. Però el caçador no li feia cas i quan l'extranger es va cansar d'escoltar-lo el va apuntar a la cama i li va disparar un tret i se'n va anar. Els altres van sortir corrents a consolar el seu cap del mal i el van portar a la tribu.

Un cop allà, tothom es creia que es moriria encara que el bruixot digués que es curaria i si ballava el ball del mals esperits i llavors va começar a ballar.
