<h1> Un Pla fenomenal<h1>

Un cop a la tribu tots li van preguntar al savi per que estava tan content i el savi, els va dir que ja tenia un pla per fer fora al caçador dels dimonis. En Tom els va explicar que mentres l'espiaven es va adonar que no sabia res sobre la selva i tampoc sabria distringir una trampa d'un matoll. deslres de fer ka trampa havien de conseguir que el caçador si acostes. La idea que tenia consistia en acostarse quan estigués dormit i li agafarien l'arma per despŕes edsoertar-lo. Llavors el caçador voldria agafar l0arma i perseguiria a quí li hagués robat. Aquesta persona, arrancaría a correr cap a la trampa i el caádor, com que el seguiria, hi caurñia de cuatre potes. 

L'endemá començaren a treballar per fefr la trampa.

Primer van fer la fosa d'uns 5 netres de profunditat. Després van tallar les branques i les van posar a sobre el forat.

Després van recollir fulles  i gespa i la van posar sobre les branques camuflant el forat, Van decidir que l'endemà ja buscarien el campament de l'extranger.

L'endemà van decidir que en Buscaraoraons seria l'encarregat de fer que el caçador fortiu caigués a la trampa.

Després van marxar cap a la trampa i la van revisar per últim cop.

A la tarda avan anar a buscar el campament del caçador fortiu. Els va costar una mica trobar-lo ja que estava més lluny del que es pensaven. Al campament hi havia una tenda de campanya i una foguera per que ha era basatnt gosc i el caçador estava sopant. Els Laques que hi havien anat, es van quedar bocavadats amb la tenda de campanya i no sabien per a que servia, pero hi van descobrir al cap de poc, quan el caçador va anar a dormir.

Un cop es va apagar la foguera, en Buscarraons va anar a buscar l'arma del caçador.

Al cap d'una estona, va tornar on ere els altres i els va dir que no la trobaba. Devia de ser dins de la tenda de campanya i no s'atrevia a entrar-hi.

Llavors el cap va demanar un altre volntari i no es va presentar ningú. Ho va tornar a preguntar, i finalment la Polly va dir que si. Va entrar dins de la tenda i va agafar l'arma, però al sortir es vaentrevancar am la porta de la tenda i la va tirar al terra. El caçador va comenzar a cridar enrrabiat. La Polli va començar a correr i el caçador la perseguia. El pla funcionava. Un cop la Polly va arribar a la trampa va fer un gran salt i va passar pel damunt sense caure-hi.

Poc després va arribar el caçador i.... "PATAMUM!!!!", va caure dins del forat. Van sortir tots els Laques dels seus amagatalls i van comenar a cridar d'alegria.

En Tora es va avançar i li va dir que si volia sortir, havia de jurar que no tornaria mai mes, pero el caçador es va negar. Llavors el van deixar pasar tota la nit al forat.

A l'Endemà quan van tornar, el forat estava buit. En seguida van começar a buscar-lo,

A la nit, quan tothon havia arribat al turó van començar a parlar i ninú no l'havia trobat, pero de sobte, e Cap va preguntar on era en Marc. Ningú l'havia vist tornar. El van començar a buscar pels voltants del turó, quan de sobte es va sentir una veu que deia que era dins de  la trampa.

Un cop el van treure del forat, va explicar que havia vist el caçador fugint, persegit per un elefant. Llavors ell tornava tot content quan va caure al forat.