El caçador fortiu

Es tres caçadors surten com cada dia a caár cadascun amb la seva arma i una de recanvi per si se'ls trencava.

Al cap d'una hora, només havien caçat un parell de conills i amb això no n'hi ha prou; era molt extrany que no hi hagués molta cacera a la primavera que es quan més n'hi ha.

Els tres caçadors  no ho entenien i al capde 5 hores van tornar a la tribu.

Un cop a la trbu van anar a parlar amb el savi i tampoc ho entenia qan de sobte van sentir un tret.




no Llavors en Tora, va dsortir dels matolls on era amagat i li va plantar cara. Li va dir que anés a caçar a un altre lloc per què els de la seva tribu no tenien menjar. Però el caçador no li feia ncas i quan l'extranger es va cansar d'escoltar-lo el va apuntar a la cama i li va disparar un tret i se'n va anar. Els altres van sortir corrents a consolar el seu cap del mal i el van portar a la tribu.

Un cop allà, tothom es creia que es moriria encara que el bruixot digués que es curaria i si ballava el balí del mals esperits i llavors va começar a ballar.


