<h1>Els Laques</hi>

Tot començà, en una selv amolt espesa, era l'Amazonia, una de les selves més grans del planeta. Aquesta selva, estpa tallada per un gran riu que té el mateix nom que la selva.

Està situada a Sud Amèrica.

A la vora del riu, hi viuen tribus indígenes com la del Laques ( nom dels habitants de la tribu).

En aquesta tribu hi viuen 20 persones. Totes elles no coneixen les ciutats, ni els cotxes, ni els avions...

Els més valents i forts van a caçar., altres fan armes com llances, fletxes... 

Els que queden fan foc, van a collir fruits, fan terrissa.

A caçar hi va poca gent perque és molt perillós; la gent que hi va ha de ser molt valenta i molt forta ja que han de defensar-se contra tota bèstia que els ataqui però ham de tenir compte de no trencar la punta de la llança o la fletxa ja que són de pedra i per això els que fabriquen armes no poden parar de fer-ne ja que cada dia se'n trenca una com a mínim.

Al més mandrós de la tribu, és el que fa foc ja que s'ha d'estar més de dues hores fregan un parell de pals per a que surtin espurnes.

A la tribu, hi ha un bruixot que sempre va tot disfressat com si fós carnaval. El bruixot serveix per fer fora els mals esperits, però a vegades els de la tribu no li fan cas.

Com en tota tribu, tambíe hi ha un cap; en aquesta tribu es diu Tora i té uns 40 anys; es un home fort, alt, amable i ros.

A part de fer de cap, també es un bon caçador.

El cuiner de la tribu, ´s un home gran i baixet i amb el cabell negre com el carbó, ell i el ap són tant diferents com una taula i una oliva. Sempre quan un acaba de fer el dinar se'm cruspeix una part abans de repartir-lo.

Els caçadors de la tribu, només són tres, el cap, la seva filla gran Mery i en buscarraons.

La Mery té 18 anys ii es molt valenta i forta. caça molt bé amb el arc de fletxes. Es alta i rossa i també és molt amable.

En Buscarraons es diu Bed, però com sempre està buscant raons per barallar-se, li diuen així. Ell també es molt fort i valent, però és molt baixet, medeix un metre i mig i té 24 anys.

A la tribu, també hi ha un savi que en aquesta es en Tom i és l'inventor de les fletxes i les llances- Té cabells blancs i una barba molt llarga. Té 78 anys i ja es molt vell.

El que fabrica les armes és el fill d'en Tom; en Marc, també molt intel·ligent i sempre está intentant fer un descobriment. té 20 anys i es molt rialler i sempre està de bon humor menys quan li falla algun invent.

En Marc té una ajudant; la Polly. És una noia molt amable i ajuda a en Marc a fer les armes. Té 16 anys i també es motl voluntariosa.

De fer foc, s'encarrega en Panxa Plena, que és molt ganduñ i com indica el seu nom, té molta panxa. Per fer foc, quasi no t'has de moure i ell és l'encarregat.

De collir fruits s'encarrega la Lila i tots els altres nens i nenes i tothom qui vulgui.

La Lila es la dona del cap i li agraden molt els nens.
